Video Editing
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
Zenef
Typesetting
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan irade...
Karaoke
KaitouYahiko
Akıp giden yıllar...
İnsanların hayalleri...
Subtitle Editing
Silence
Zenef
Bunlar durdurulamaz.
Translation
Funimation
arch1t3cht
rangicus
Funimation
arch1t3cht
rangicus
Raws
Neo-Raws
İnsanlar özgürlüğü arzuladıkça...
...bunlar ebediyen var olmaya devam edecek!
Gomu Gomu no...
Wapol-sama! Bu Hasır Şapka!
Ne!
...Pistol!
Tabanca
– Wapol-sama!
Ah.
Bozulamayan
Sizi gidi...
Buna nasıl kalkışabiliyorsunuz?...
Tekrar ve tekrar...
Daha kaç kere daha yolumuzda
durmaya devam edeceksiniz?
Hm? Neden buradalar?
Geçen sefer arkadaşım rahatsız
olduğundan sizden kaçmak zorunda kaldım.
Ama bu sefer...
geri basmak yok!
Seni değersiz alçak!
Drum Krallığı kralı Wapol-sama'ya ani
bir saldırı yapmaya nasıl cüret edersin!
Bildiğin üzere o bir kral!
Bir Kral!
Majesteleri bu adanın mutlak hükümdarıdır.
Yaptığın muamele içler acısı!
Kimin umurunda?
Siz pislikler sinirimi bozuyorsunuz!
Hey genç adam.
Onları tanıyor musun?
Evet, tanıyorum!
Şu sinir bozucu koca ağızlı korsan!
Sinir bozucu, koca ağızlı...?
Yoluma çıkıp duruyor!
Gemimi çiğnedi,
tayfama saldırdı...
Onu buracıkta hemen durduracağım!
Onu geç de,
bu kıyafetlerle üşümüyor musun sen?
He?
Yaaa, onu diyorum?
Bekle, onlar kral mı dediler?
Korsan değil miydi o?
ONU MU KASTETTİM BEN?!
Heh! Sonunda küstahlığının farkına vardı.
Ekselansları, Wapol-sama, Drum Kralı.
O önceden korsan olarak görme meselesi...
...geçici bir anlaşmadan
başka bir şey değildi.
Artık o meseleyi geride bıraktı ve...
...yüce ülkesini yönetmek üzere geri döndü!
Amanın, burası amma soğukmuş!
NE DİYORUM BEN SABAHTAN BERİ!
-50° burası!!
Bizi umursamazlıktan geliyorlar!
Wapol-sama!
İşte şimdi gerçekten sinirlendim
Hasır Şapka...
Seni parçalayana kadar ısıracağım!
Ahm, biraz beklemeniz mümkün olur mu?
Luffy bir kaç kıyafet almaya gitti de.
Gitti mi?!
İzin ver sana bir soru sorayım.
Geçen sefer... kolunu uzatmıştı.
Evet, biraz esnektir.
Ne de olsa o lastik adam.
Ne... o ne demek?
O bir canavar!
Neyse, uzun lafın kısası...
...şu yaşlı isyancı ve bazı
Hasır Şapka korsanları şatomdalar.
Hepsini yok ettikten sonra...
...beni reddedecek
gözü pek kimse kalmayacak.
Kesinlikle.
Bugün Drum Krallığı'nın yeniden
inşa edildiği gün olarak ilan edilecek!
Ve seninle başlayacağım, Dr. Kureha!
Yokluğumda kaleye taşınmak cesaret ister.
Üstüne bir de saçma bir bayrak sallandırmak!
Burayı Hiriluk'un mezarı yaptım.
Bu köhne kale ile ilgili
tek bir şey bile umurumda değil...
...ama bu ren geyiği Hiriluk'un bayrağını
sallandırmak konusunda çok ısrarcıydı.
O yüzden bu kafatasını
tüm hastalıklara karşı kaldırdım!
Kafatası...
Bu gördüğün...
imkansızı reddeden bir inancın sembolüdür!
Bir doktor olarak bu ülkeyi kurtaracağım!
Bu bayrağı kaldırarak,
ben de tıpkı korsanlar gibi savaşacağım!
Bu bayrağı kaldırarak...
Doktor ülkeyi kurtarmak için savaştı!
O aptalın bayrağıyla benim kutsal
şatomu nasıl kirletmeye cüret edersin!
Hemen o bayrağı yakıp kül edin!
Bu şatoya tek bir adım
dahi atamayacaksın...
Ha?!
İzin vermeyeceğim!
Wapol-sama! Bu şey...
Evet, doğru!
O zaman gördüğümüz...
Bu o an gördüğümüz,
salak doktoru takip eden canavar!
Bu bayrak... Doktor'un inancıdır!
O yüzden indirmenize izin vermeyeceğim!
İzin vermeyeceğim!
Merhamet etmeyin!
Şatoya giriyoruz!
Her birini yere indirin!
Dövüşecek misin, yaşlı bayan?
Yaşlı bayan?
Ah!
Başınıza bela açacak olurlarsa,
bir elimi uzatırım.
Minnettar olurum...
Wapol-sama!
Bu işi bize bırakın!
Bu pislikler bir hiç!
Doktorine!
Hey, hey, hey, afro adam.
Nasıl olur da bir afro,
bir hanımefendiye afrosunu fırlatır?
İşte şimdi anlaşmaya başladık.
Tuzağıma düştün.
He?
Ah!
Ne!
Git üstümden!
Bu afro neyin nesi?
Statik elektrik mi?
Kesinlikle!
Ahh! Lanet olsun! Git! Lanet şey!
Iııııırr... Çok soğuk, çok soğuk...
Kıyafet, kıyafet!
Kıyafet, kıyafet, kıyafet!
Kıyafetler nerede?
Dışarıda neler oluyor?
Bir gürültüler geliyor...
Dışarısı çok soğuk!
Kıyafetlerim nerede?
Sorduğum bu değildi.
Dışarıda neler oluyor?
Hee, bi dövüş var da.
Anladım... sizler iyisiniz ama değil mi?
Evet, sen yatakta kal.
Benim parkamı alabilirsin.
Ne?
Ama senin kıyafetlerin çok çirkin!
Seninkinden çok daha şıklar.
Cidden mi?
Eh, sıcak tuttukları sürece sorun olmaz.
Tamamdır!
Neyse... bu curcuna neden diye meraklanıyordum...
Pislik!
Gıcık ağızlıyı bir güzel pataklayacağım!
Lanet şey!
Bu afro ne? Git! Git!
Ve senin için daha çok var!
Marimo'nun Statik Tutacağı
Eleki-
Eleki-Marimo
Bunlar ne böyle? Kahretsin, iğrençler!
Hey ren geyiği!
Kek gibi durma! Yardım et!
Tamam!
Çabuk, çek şunların üzerimden!
Tanrım, bunlar çok iğrenç!
Sadece saç olduklarına inanamıyorum!
Şimdi bana yapışıyorlar!
Geri al şunları!
Geri verme şunları bana!
En azından birini al!
Hayır! İğrençler!
Benim için de iğrençler!
– Dur artık!
– Bana geri verme!
Aman tanrım,
birazdan gözlerim kanayacak.
Ahh! Dur artık!
Takım çalışması hakkında
tek bir fikirleri bile yok.
Bu arada benden ek bir bilgi.
Statik Marimo düz saç gibi gözükebilir ama
stilli bir yanmaya sahiptir!
Eh? Lan!
Afroları yakacak!
Al, ben kaçtım!
Tamamdır... HEY NEREYE GİDİYORSUN?!
Yemleme planı!
He, yemleme mi..?
YEM BEN MİYİM LAN?!
Şah-mat!
Ah! Ov! Ov!
Kar! Kar! Kar!
Seni gidi...
Çekil!
Wapol-sama!
Hass!
Chopper!
Evet...! İşte buna sıcak denir!
Luffy!
Ha?
Bacağımı tut!
Bacağın mı? Tabii.
Böyle mi?
Evet! Sakın bırakayım deme!
Tamamdır, yakaladım.
Armée de l'Air:
Hava Kuvvetleri
Gum Shoot!
Lastik Vuruşu
Hiç fena değil...
Te...teşekkürler.
Sizler harikasınız.
Ah! Hey, Luffy! Seni ahmak!
Bu naminin ceketi değil mi?
Evet... Bak! Aygır uçtu gitti
ama koca ağız hala hayatta!
Çıkar şunu, ahmak!
Wapol-sama, iyi misiniz?
Düşündüğümüzden daha güçlüler.
Onları hafife almışız!
Ölüm garantilerini imzaladılar!
Şerefsizler!
– Ne?!
Göstereceğim...
Onlara Yemek-Yemek meyvesinin
gerçek gücünü göstereceğim!
Wapol-sama!
Onlara...
Yemek-Yemek Fabrika'sını göstereceğim!
Oh, ayağa kalktı!
O saldırıyı yedikten sonra,
çok da normal olmadığını varsayıyorum.
Vücudu çok dayanıklı olmalı.
Dalton hala hayatta.
Issie 20!
Vücudu donmuş.
Hepsi bu.
Onu bize emanet eder misiniz?
Hey, bunlar o kayıp doktorlar değil mi?
Ülkede hiç kalmadıklarını duymuştum.
Bu Issie 20, sadece Wapol'a
özel olarak çalışan doktorlar.
Bu onları kötü doktorlar yapar!
Bu doğru!
Size güvenemeyiz!
Ne yani, siz Wapol'a, o "krala",
kendinizi sattıktan sonra...
...güvenip de Dalton-san'ı
size mi emanet edelim?
Dalton-san'a ne yapacaksınız?
Onun yaşamasını istiyorsanız,
bizim dediklerimizi yapın!
Bizler hala doktoruz!
Wapol ve adamlarına boyun
eğmeye zorlanmış olsak da...
...daima tıbbi bilgimizi
geliştirmeye çabaladık...
...ki bu ülkedeki hastalara
yardım edebilelim!
Hepsi o şarlatanın bize
pes etmemeyi öğretmesi sayesinde.
Onun gibi aptal insanları...
daha fazla kaybedemeyiz!
Chess! Bugün ne yediğimi say!
Tabii, efendim!
Eee... Gemide tereyağlı gülle
ve sade gülle yediniz.
Ayrıca kasabada da gülle topu ve
barut salatası yanında da kızarmış ev.
Ne tür bir yemek o öyle?!
Ne bulsa yiyen tiplerden.
Seyredin...
Yediğim her şey
benim etim kemiğim olur...
Bir şeyler yapıyor!
Ha?
O ne?
Baku Baku no Shock:
Yemek-Yemek Şoku
Wapol House!
Wapol Evi
Ev mi?!
Çok havalı!
Şaşkınlığınızı abartmayın!
Bu sadece krallara layık bir teknik!
Baku Baku Factory!
Yemek-Yemek Fabrikası
Neee..?!
O... o kendi adamlarını yiyor!
Onları yiyor!
Gözleriniz bayram etsin!
Çık, mucizevi birleşim!
– He?!
– Ne?! Birleşim mi?!
Ben Drum'ın en güçlü savaşçısıyım...
Chessmarimo!
Bu şey sadece...
biri diğerinin omzuna çıkmış değil mi ya?
Harika!
Harika olan ne?!
Gardını düşürme!
Ha?
O kadar kolay alt edilebilinir olsalardı,
vatandaşlar asla doktorları...
...aptal gibi sürgüne
yollamalarına izin vermezlerdi.
Drum Krallığı Anayasası,
Madde 1:
"Kralın dediklerine
boyun eğmeyenler ölecektir."
Bu ülkenin kuruluş prensibi budur!
Bu demek oluyor ki bu ülke benim
ülkem ve şato da benim şatom.
Bütün bayraklar bir kenara,
sakın o şarlatanınkini asayım demeyin!
Şatomun prestijine bir hakarettir!
Bir korsan bayrağı...
Hey, ren geyiği.
Bu bayrak...
Kafatası bayrağını kaldıran biri için hiçbir şey imkansız değildir!
Sana böyle dedim, değil mi Chopper?
Seni şerefsiz...
Doktor'un bayrağına saldırdın!
Doktor...
...hele bir de seni kurtarmaya çalışmıştı.
Chopper...
Ama insanlara karşı kin tutma.
Bu ülkenin kendisi hasta.
Neden, Doktor?
Bunun gibi biri kurtarılmayı hak etmiyor!
Ha..?
Ben...
Bu ülkeyi terkedersen...
sana vurmayacağım.
Ne diyorsun, Chopper?!
Seni dinler mi sanıyorsun?!
Ama... sanmıştım ki...
Hıh!
Chopper!
Hey, koca ağız!
Ha?!
Hasır Şapka!
Gerçek bir korsan bile değildin, değil mi?
Bu bayrağın ne anlama
geldiğini bilmiyorsun...
...çünkü sahte korsanlar
hiçbir şeyi riske atmaz!
Bu sözler...
Usopp ve Bay Bushido,
haydi dağın tepesine doğru yola koyulalım.
Ha?
Burada beklemek yetti artık!
Bu büyük çığ olayının Luffy'lerin grubu
etkilemiş olabileceğinden endişe ediyorum.
Nami'nin çok yüksek ateşi var!
Eğer onlara bir şey olduysa...
Nami konusunda endişeleniyorsun...
Ondan öte, Dalton ve Arabasta için endişeleniyorsun, he?
Vivi, sakin ol!
Omuzlarında çok yük taşıyorsun!
Efendim?
Nami, Luffy ve Sanji ile birlikte.
İyi olduğundan eminim.
İyi olacaklar.
Onlara güveniyorum!
Bu doğru... O haklı...
Usopp arkadaşlarına güveniyor.
O yüzden bu kadar sakin kalabiliyor.
Teşekkürler Usopp. Ben...
Hadi ordan, dağa tırmanmaktan
korkuyorsun, değil mi sen?
Ama duydum ki orada yetiler ve
ayı-tavşan şeyler var!
Baştan desene sen onu!
Sorun yok.
Luffy'den söz ediyoruz. Yolunu bulacaktır.
Ne var, korkuyorum!
Bununla bir problemin mi var?!
Dalton-san!
Be... bekle!
Ahh! Dalton-san!
Dalton-san!
Cidden, kim şu Dalton denen?
Dalton-san! Yapamazsın!
Çekilin yolumdan! Wapol'un tekrar
şatoya adım atmasına izin veremeyiz!
Gerçekten şatoya gitmiyorsun, değil mi?
Senin durumunda...
Bu delilik olur!
Eğer şimdi savaşmayacaksam,
o halde ne zaman savaşacağım?!
Eğer Wapol tahta geri dönerse,
bu ülkenin sonu olur!
Senin bu durumunda,
ortalıkta bir savaş olmayacaktır!
Onlarla kıyaslanacak halde de değilsin.
Bu işi halledeceğim,
kirli bir oyun oynamam gerekse bile!
Sırtıma atla.
Seni şatoya kadar taşıyayım.
Haydi,
endişelenmene gerek yok!
Kararlılığını boşa harcamayalım.
Usopp-san...
Dayan, tamam mı?
Seni şatoya...
...ulaştırdığımdan emin olacağım...
Usopp-san...
Hey, Usopp-kun.
Bunun işe yarayacağını pek sanmıyorum...
Yarayacak!
Seni oraya götüreceğim!
Bu ülke için savaşacaksın, değil mi?
Bu işi halledeceksin, değil mi?!
Endişelenme.
Seni kesinlikle götüreceğim!
Şu moron ne düşünüyor...
Sadece dağın tepesine
çıkmamız gerekiyor, doğru mu?
Zoro...
Seni pislik! Seni pislik! Usopp yumruğu!
Hop! Hop!
Ne yapıyorsun sen?!
Tam da ciddi gücümü
göstermek üzereyken hem de!
Evet... Anlıyorum...
Ciddi güç!
Vay, vay... çok etkileyici.
Bekle! Eğer şatoya gitmeye hazırsanız...
...kullanabileceğiniz bir teleferik var.
Olamaz.
Şatoya giden tüm ipler artık kesildi.
Bir tane var.
Birileri Gyasta'nın köşesinde
kalan koca ağaca...
...beyaz ipi yeniden bağlamayı başarmış!
Gyasta mı?
Burası en son Dr. Kureha'nın
gittiği kasabanın ismi.
O bayrağın anlamı ne,
Hasır Şapka?
Aptal korsan bayraklarının
anlamı yoktur!
Bu yüzden tamamen umutsuz vakasın!
Ne dedin sen?!
Bir korsan bayrağı şaka olsun diye
sallandırdığın bir şey değildir!
Ne salak ama!
Benim, yani kralın, sallandırmasının tek
sebebi bunun tamamen bir şaka olmasıdır!
O salak bayrağı indirmem onu
geri koyacağın anlamına gelmez!
Bunu asla bozamazsın!
Kurukafa ve çapraz kemik işlemesi
bir inancın sembolüdür!
Kaç oradan!
Dikkat et!
Luffy!
Tam isabet aldı!
Bir gerzeği işte böyle uçurursun!
Gördün mü?
Bozamazsın demiştim.
– Ne? Ama nasıl?
– Tam bir aptal!
Bu bayrak neyin nesidir,
kime aittir bilmem...
...ama bu bayrak birinin
hayatını riske attığının yemini!
Şaka için asılmadı!
Bir bayrağı sadece yok edip
onun arkasından gerzek gibi gülemezsin!
İnanılmaz...
Demek korsan dediğin böyle bir şey...
Korsanlar nedir?
Korsanlar denizlerde dolaşan olağanüstü kişilerdir.
Korsanlar inanılmazdır!
Denizde bunun gibi sayısız kişi var!
Chopper, bir gün denize açıl.
Hey, ren geyiği!
Hm?
Şu herifleri pataklayacağım.
Sen ne yapmak istiyorsun?
Ben...
Sen neyden bahsediyorsun?!
Seni lanet gerizekalı!
O bayrağı korumak
konusunda bu kadar kararlıysan...
...o halde onu
korurken de öleceksin!
Otur oturduğun yerde!
Hmm?!
Offf!
Omurgalar böyle gider işte...
Olmasını en beklediğim şey. Yataktan
kalkıp bu kadar gezersen olacağı bu!
Doctor Stop!
Doktor'un Dur Emri
Siz ahmaklar ne yapıyorsunuz?!
Orada dur ve izle!
Onu, o bayrakla birlikte parçalayacağım!
Zamanın doldu, Hasır Şapka!
Dur orada!
İşte irade budur!
Hakla onu, ren geyiği!
– Wapol-sama!
– Dikkat edin!
Şu velet sanki bir anda adam
olmuş da cesurmuş gibi davranıyor!
Özür dilerim.
Wapol-sama'ya el sürmenize
izin vermeyeceğim!
Bu dünyada gerçekten
bazı çok tuhaf yaratıklar var.
Görünüşe bakılırsa sen şu bir
zamanlar vatandaşlara...
...korku salan şu "yeti"sin.
Bütün hayatın boyunca
dışlanmış biriydin.
Seni zavallı canavar.
Neden dışlanan biri
bu ülkeyi kurtarmaya çalışır ki?
Beni güldürme!
Kapa çeneni!
Arkadaşlarım olmasa da
hala dövüşebilirim!
Doktor'un bayrağı var olduğu sürece, ben...
Arkadaşların var!
Ben senin arkadaşınım!
Hasır Şapka!
Vay canına! İyi misin?!
Bir şeyim yok... lastik adam olduğumdan.
Lastik mi?!
Hey, ren geyiği.
Şu herifin işini bitirebilir misin?
Şu pislik mi?
Çantada keklik.
O halde karar verilmiştir.
Ben şu koca ağzı alıyorum!
Bu ne küstahlık, Hasır Şapka,
etrafta böyle uçmalar falan!
Bu sefer tereddüt etmek yok!
Sen mi beni indireceksin?!
Öyle mi yani, seni canavar?
Sana bu hakkı kim...
Bırak dövüşeyim...
seni koca kart kar...
Kes ve izle.
Etrafta tekrar aylak aylak gezersen, bir
daha asla kendi başına yürüyemeyeceksin.
Endişelenme.
İşler çok uç noktaya geldiğinde,
ren geyiğim işleri halledebilir olur.
Benim adım Tony Tony Chopper!
Bu dünyanın görüp görebileceği
en iyi doktor bana bu ismi verdi!
Doktor, onunla dalga
geçmeni affetmiş olabilir...
Ama sana aynı merhameti
ben göstermeyeceğim!
Sana merhamet göstermeyecek olan benim!
Seni yerin dibine sokacağım.
Rumble Ball!
Gümbürtü Topu